Hãy bắt đầu các công cụ bên thứ ba hoặc các công cụ cánh tay khác đã được sử dụng cho lệnh
và kiểm soát.
Vì vậy, chúng tôi đã nhìn thấy bất kỳ bàn làm việc, nhưng chúng tôi đã có nhiều công cụ trang bị sẵn sàng.
Vì vậy, điều này cũng sẽ được sử dụng để chỉ huy và kiểm soát, và chúng tôi có một tia nước, đây cũng là
Một trong những người khai thác dầu sử dụng công cụ trang bị vũ khí để làm gì đó.
Và chúng tôi có một loại VNC, đây là một trong những công cụ gắn cánh tay được sử dụng bởi các
Kẻ tấn công làm gì đó bên trong cỗ máy.
Ngoài ra, chúng tôi có một theta, đây là một công cụ giám sát và quản lý từ xa.
Vì vậy, điều này cũng được sử dụng bởi những kẻ tấn công khác trong nhiều sự kiện.
Và chúng tôi có nhiều công cụ trang bị, chúng tôi có màn hình máy tính từ xa vương miện, vì vậy đây cũng là
Một trong những công cụ trang bị sử dụng trong nhiều trường hợp.
Vì vậy, chúng tôi đã thiết lập các công cụ trang bị, vì vậy dựa trên yêu cầu của bạn, bạn có thể sử dụng các cánh tay
Các công cụ mà anh cần để chỉ huy và kiểm soát.
Tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về điều này, hãy hy vọng từ đây chúng tôi sẽ tiếp tục
thảo luận trong video tiếp theo.